es ist sonntag in berlin das wetter ist
beschissen aber wir haben ganz
bezaubernden besuch von unserer
zuschauerinnen anna maria h woher kommst
du aus kolumbien
aber du bist auch halb deutsch
aufgewachsen ja ich bin halb deutsche
hat kolumbianerin aber wenn halt in
kolumbien aufgewachsen und jetzt bist du
nach berlin gekommen um eine frage zu
stellen
aber nicht nur eine frage stellen hat
mehrere fragen wenn unser thema ist
heute würdest du lieber und ihr seht
jetzt wie wir hier unter einer markise
stehen auf der straße im regen
die amish quatsch die leute an und anna
stellt die fragen ja los geht's
würden sie lieber unsichtbar sein oder
pflegen können
ich würde sehr gerne fliegen können und
habe als kind auch oft geträumt dass ich
fliegen kann aber unsichtbar wäre mir
nicht so wichtig aber also gerne fliegen
und sichtbar sein oder fliegen können
fliegen können warum ist
schwerelosigkeit unsichtbar sein
wieso spionieren wem alle fliegen oder
unsichtbar sein frau hatte frage er
fliegen sollte man ja eh nicht mehr also
unsichtbar sein oder
achso so fliegen ich habe gerade ein
flugzeug gebracht
das fliegen vielleicht auch besser meine
straße gute reise viel spaß und sichtbar
sein oder fliegen können fliegen können
warum ist glaube ich praktisch ok wo
werden sie hinfliegen hier und da in
berlin das ist einfach schön wenn man
von a nach b kommen kann ohne packen zu
müssen
ohne u bahn ohne gedränge das wären es
ja wie unsichtbar sein oder pflegen
kennen liegen könne ja fliegen können
warum es ist dramatischer als unsichtbar
sein würden sie lieber eine glatze oder
den rest des lebens eine sehr
schreckliche frisur haben lieber die
schreckliche frisur
warum ich frage meine haare eine glatze
ohne darüber zu genau wer haare sind
sowieso einfach nur haare und die
wachsen
wenn ich eine glatze haben muss ich mir
darüber auch keine gedanken ich hatte
schon mal eine glatze deswegen würde ich
mit denkler zugeben ich wahrscheinlich
mit der schrecklichen frisur wählt die
kurze habe stehe bin ich eigentlich egal
beides nehme einfach schreckliche frisur
weil ich das schon habe
also ich habe eine interessant ist dass
du aber ich muss schnell los ich muss
diese straßenbahn in frage stellen und
sagen darf ich ihnen eine frage stellen
so gemütlich hier bei uns
[Musik]
panisch versucht leute zu überreden mit
ihm zu reden
so sieht das aus an einem verregneten
tag in berlin ich mich einsam mit
[Musik]
und es geht seinen die pizzeria um dort
irgendwelche leute anzuquatschen er
fragt sie ob sie deutsch sprechen können
er rekrutiert sie beim pizzaessen und
wir dringend für unser projekt mal so
einfach das sehr guter erfolg erfolg
würden sie lieber nie wieder brot oder
nie wieder kartoffeln essen würden sie
lieber nie wieder brot oder nie wieder
kartoffeln essen kartoffeln
ich glaube da würde ich nie wieder
kartoffeln essen nie wieder kartoffeln
und warum brot doch fast täglich
gegessen wird nie wieder kartoffeln
warum brot schmeckt einfach besser nie
wieder kartoffeln warum ich werde zu
sagen ich mag eigentlich beides aber
boot ist vielleicht noch wichtiger
roth kann man eigentlich immer essen
wurden mittags oder abends und
kartoffeln würde ich jetzt niemals
morgens oder so essen wollen gold offen
warum chance kommt nie wieder kartoffeln
warum ich liebe brot und alles gebackene
also frisch gebackene sondern ich
arbeite über eine bäckerei also bin ich
am besten quelle deswegen würden sie
lieber nur einmal im jahr haare waschen
oder nur einmal im jahr zähneputzen
einmal haarewaschen warum die zähne
müssen weiß bleiben ja bei mir in meinem
fall lieber nur einmal pro jahr haare
waschen
zähneputzen das wichtiger warum spricht
man unangenehm da kann man ja
abschneiden ich glaube zähneputzen der
ein bisschen unangenehm werden sie
lieber auf filme verzichten oder auf
musik verzichten ich weiß nicht das ist
schwer weil beide ist es mein gebet und
wenn sie nur für einen sich entscheiden
könnten wir zum geld verdienen würde ich
mich für filme machen entscheiden
für die liebe noch mehr für die musik
filmen warum keine begründung müsste ich
länger darüber nachdenkt leicht der
filme erzählen wie sie bei musik ist
irgendwie noch mehr überall um uns herum
auf mein team da muss man sich
vielleicht noch eher so ein lassen sich
hinsetzen und die gucken und irgendwie
sehr musik auch oft ein part von film
und deswegen ja genau
ganz klar
definitiv also kann man ja auch immer
hören und filme
also ja musik ist einfach essentieller
als filme meiner meinung nach für immer
in berlin bleiben oder nie wieder nach
berlin kommen in berlin nahmen natürlich
in berlin bleiben nie wird er hierher
kommen können sie so nur weil ich lange
her gelebt habe und nicht mehr herr
leben nie wieder nach berlin kommen
würden dann also nie wieder warum ich
glaube aber nur für immer in berlin
bleibt dass es auf dauer dann zu viel
also man muss immer mal ab und zu mal
wieder ein bisschen abstand kriegen
können in berlin für immer natürlich
warum ich liebe berlin wohnen sie schon
seit immer hier seit einem jahr ungefähr
dann würde ich liebe nie wieder nach
berlin kommen obwohl das mein herz
brechen würde aber die welt ist noch
weiter als nur berlin kommen sie aus
berlin ein aber ich bin vor kurzem erst
eingezogen
ich will eigentlich eher sagen immer in
berlin 3
wahrscheinlich schon ja hier
aufgewachsen und geboren und deswegen ja
ja nie wieder bier oder nie wieder
kuchen nie wieder bier kein kuchen warum
war ich walzen nicht so vertragen kein
bier oder kein kuchen keine tun warum
wir spielen lieber mag ist das
verständlich und warum frisch gezapftes
bier
er hat während ich arbeite in einer bar
das schwer kein bier zu trinken
nie wieder kuchen oder nie wieder bier
das ist quälend denn beide sind sehr
wichtig im leben aber für mich ist ganz
einfach weil ich beides nicht essen weil
das hauptthema ist so wie schrecklich
mein leben ist ja das kann ich mir
schwer vorstellen aber ich würde sagen
kein kuchen
was denkt ihr wir freuen uns auf eure
antworten beantwortet doch mal die
fragen hier unten in unseren kommentaren
und natürlich könnt ihr wieder übungen
machen zu diesen fragen zu unserem
vokabular und auch zu diesem konstrukt
des konjunktivs würdest du lieber das
ist ja eine konjunktiv form und das muss
man üben im deutschen dafür haben wir
wie jede woche interaktive übungen und
die bekommt er als mitglied von the
german für 1 dollar pro woche bekommt
ihr die schon und darüber freuen uns
sehr denn damit unterstützt die auch
unsere arbeit danke wirst du sehen und
danke für deinen besuchten ja viele
länder kann euch
[Musik]